Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Angin pernah berhenti sejenak
di dekat jendela yang basah oleh hujan♪
♪Menggambar dirimu dengan goresan lembut♪
♪Dari kota tua,
asap masakan mengepul ke atas♪
♪Meredakan gejolak
pikiranku yang gelisah♪
=Sumpah dalam Kegelapan=
Ji Li.
=Episode 12=
Kau bersekongkol dengan Jie Chuan
untuk menghancurkan penghalang Artefak Matahari.
Apakah tujuannya untuk mencuri Artefak tersebut?
Apakah kamu mengaku?
Yang Mulia,
Saya memang bertemu Jie Chuan kemarin,
tetapi saya sama sekali tidak merusak
Artefak tersebut.
Bagaimana denganmu,
Jie Chuan?
Mengapa saya harus menghancurkan barang kecil yang tidak berharga itu?
Beraninya kau
Apakah aku harus dijebak?
Jika bukan kamu,
Mengapa sisik naga ditemukan
di dekat penghalang?
Kalian berdua tadi di mana?
tadi malam?
Ceritakan sekarang juga.
Tadi malam, kami tidak pernah pergi
Tanah Terlarang.
Bagaimana Anda bisa membuktikannya?
Dia bisa membuktikannya.
Ji Li adalah
seorang abadi yang lemah.
Bagaimana mungkin dia bisa bertahan semalaman di sana?
Saya tidak ingin membuat siapa pun khawatir,
jadi saya menggunakan timbangan
untuk melindungi hatinya.
Dia tidur nyenyak sepanjang malam dalam pelukanku,
dan dengan demikian dia terbangun tanpa terluka.
Omong kosong apa yang kau ucapkan?
Kamu berubah menjadi Naga Lilin,
Jadi, aku tertidur tanpa sengaja.
Jangan memfitnah saya.
Kalian berdua
Mereka sungguh tidak tahu malu.
Adapun skala di samping Artefak tersebut,
pasti seorang perencana licik
yang sedang mengawasi kita
dan mencurinya saat kami lengah.
Konyol!
Para Abadi
tidak akan pernah merendahkan diri
terhadap perbuatan keji yang Anda gambarkan;
Semua itu hanyalah alasan kosong.
Mengapa Anda harus melindungi?
Seorang makhluk abadi dengan sisik naga?
Jie Chuan,
Anda sama sekali tidak memiliki bukti.
Kasus ini telah ditutup:
Ji Li mengaku;
Dia akan menunggu vonis.
Yang Mulia,
Saya juga tertipu oleh Jie Chuan;
Saya tidak pernah merusak Artefak tersebut.
Pelaku sebenarnya
masih buron,
yang akan menimbulkan bahaya tanpa akhir.
Untuk Alam Abadi,
Aku memohon selama tiga hari
untuk menemukan bukti
dan memberikan kebenaran kepada kerajaan.
Baik sekali.
Tiga hari.
jili,
menyelesaikan kasus tersebut;
Perbaiki kesalahanmu.
Jie Chuan, dalam waktu tiga hari,
Anda boleh tinggal di sini,
tetapi jangan melakukan tindakan gegabah.
Apakah Anda perlu bergerak sama sekali?
Ji Li akan terkena dampaknya
dari gulungan abadi selamanya.
Feng Tian!
Ya, Yang Mulia.
(Jadi, Jie Chuan benar-benar mencintainya.)
(Rencana untuk menghancurkan para iblis)
(hampir dalam jangkauan;)
(Tiga Alam akan segera
berdamai kembali.)
jili,
Kau jatuh cinta
pada Raja Iblis?
Cinta apa?
Hentikan omong kosongmu.
Aku sedang dijebak,
dan kau bahkan tidak menghiburku;
Kamu hanya bergosip.
Saya bertanya karena saya peduli!
Mencari pelakunya bisa ditunda;
Yang terpenting adalah
bahwa kekasihmu adalah Jie Chuan!
Tetap,
Jie Chuan berusia lebih dari 1.000 tahun;
Usiamu baru sekitar 300 tahun.
Jangan biarkan dia menipumu.
Aku memberitahumu:
Hati-hati.
Jangan terlalu dekat dengan setan;
Mereka haus darah,
garang,
dan kejam.
Pikirkan baik-baik!
Oh, sudahlah!
Saya butuh bantuan Anda.
Saya punya rencana untuk membersihkan nama saya,
Tapi aku perlu meminjam air
dari Flowing Star.
Tidak masalah.
Ayo kembali bersamaku sekarang?
Lebih baik jangan.
Saya masih seorang kriminal.
Di samping itu,
Jie Chuan masih ada di sekitar sini.
Jika kau berani menindas Ji Li,
Bahkan Raja Iblis pun
tidak akan lolos begitu saja.
Cepatlah. Aku sedang menunggu.
Oke, oke!
Anda sebaiknya menjaga jarak.
untuk menghindari rumor.
Bagaimana jika itu bukan sekadar rumor?
Semua makhluk abadi tahu
- Malam itu...
- Ini semua salahmu!
Tepuk tangan membutuhkan dua orang.
jili,
Saya membawakan air yang Anda minta.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Tanda khusus.
Tanda seperti apa?
Apa yang baru saja mereka katakan?
Sangat rahasia.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Pastikan saja Flowing Star
akan tertutup rapat selama beberapa hari ke depan.
Mengapa?
Lihat.
Seseorang menjatuhkan sisik naga
di samping Artefak tersebut.
untuk menjebak Jie Chuan dan aku.
Yang tidak mereka ketahui adalah
bahwa timbangan itu mengandung
bubuk bercahaya Jie Chuan;
Hanya air dari Flowing Star
yang bisa membersihkannya.
Jika sungai tersebut tidak dijaga,
Pelakunya bisa membilas bubuk tersebut hingga bersih.
sambil berpura-pura bercanda.
Apakah Flowing Star bisa menghilangkan
bedak bercahaya tersebut?
Itu sangat besar!
Ini penting.
Kamu harus merahasiakannya.
Kamu tidak boleh
beri tahu siapa pun.
Ji Li, percayalah padaku.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Aku pasti akan menjaga rahasia ini.
(Ying Ge suka bergosip.)
(Apa pun yang dia ketahui,)
(Ketiga Alam akan mendengarnya dalam waktu sehari.)
(Aku akan menunggu di dekat jebakan saja.)
Jaring sudah ditebar.
Nama saya akan segera dibersihkan.
Dengan bubuk bercahaya?
Saya khawatir Anda tidak akan tertular apa pun.
Mengapa?
Akulah musuh utama para abadi;
sisik nagaku
telah dipelajari sejak lama.
Jika bubuk bercahaya itu benar-benar ada,
Hal itu pasti sudah terlihat sejak lama.
Rencana Anda
Tidak akan berhasil.
Kenapa kamu tidak mengatakannya?
Kau ingin mengejekku?
Jika kamu ingin tahu yang sebenarnya,
Saya akan membantu.
Apakah kamu punya caranya?
Ada apa?
Jika Anda ingin mengetahui pelakunya,
Bersikaplah sopan.
Malam itu di Tanah Terlarang,
Aku merasakan kekuatan orang ketiga.
Aku sudah memulai Mantra Pelacakan.
Jika kekuatan mereka
bereaksi dengan Eter Iblis,
Kita akan memilikinya.
Setiap makhluk abadi memiliki akar spiritual;
pernah ternoda oleh sisikku
dan terperangkap dalam mantra itu,
Aura mereka akan berubah.
Jie Chuan,
Ini adalah Alam Abadi;
Jangan mendekatiku.
Di sana.
Di barat daya,
Istana siapa ini?
Huan Zhen?
Huan Zhen,
Mengapa harus kamu?
Kami memiliki guru yang sama.
Mengapa menjebak saya?
Bingkai?
Ya.
Aku menghancurkan Artefak Matahari,
Tapi apakah aku menjebakmu?
Bukankah kamu yang melamar?
Membagikan Artefak itu dengan iblis?
Bukankah itu kolusi?
(Dia memohon kepada Artefak untuk mendapatkan iblis?)
Yang Mulia,
makhluk abadi dan iblis
telah berjuang tanpa henti,
meninggalkan mayat
dan ratapan.
Orang-orang tak bersalah di Kota Hunling
juga menderita akibatnya.
Kita tampaknya bermusuhan,
tetapi sebenarnya,
Kita bertarung hanya untuk bertahan hidup.
Semua makhluk memiliki roh.
dan hak untuk hidup.
Para abadi mengklaim
untuk melindungi setiap nyawa di bawah langit;
adalah iblis
Bukankah Dia juga tinggal di bawah langit?
Apa yang dicari para iblis
hanya seberkas sinar matahari.
Jika kita berbagi Artefak tersebut,
Saya percaya
Kedua alam tersebut dapat hidup berdampingan secara harmonis,
dan era damai akan datang.
Bagus sekali.
Perseteruan antara kedua kerajaan
tidak perlu
untuk diselesaikan dengan kekerasan.
Fengtian,
Kita berdua adalah penguasa.
Tugas pertama kita
adalah untuk melindungi rakyat kita
dalam damai.
Jika Anda membagikan Artefak tersebut
dan marilah kita menanam tanaman spiritual.
untuk mengusir Miasma,
Aku bersumpah
kita tidak akan pernah berperang
tetapi hidup dalam harmoni
bersama para abadi.
Sayang sekali
bahwa saya tidak memiliki Artefak tersebut.
Seandainya aku punya,
Kami dengan senang hati akan membaginya dengan para makhluk abadi.
(Jie Chuan sangat fasih.)
(Tapi aku tidak akan pernah mempercayai iblis.)
(Tetap,)
(Jiwa Jin Li belum terbentuk,)
(dan Jie Chuan sulit dibunuh;)
(untuk saat ini, aku harus ikut bermain)
(dan jaga agar dia tetap tenang.)
Jie Chuan,
Kamu harus menepati janji.
Kapan aku pernah
Apakah kamu tertipu?
Bagus.
Huan Zhen akan ditahan untuk sementara waktu.
untuk hukuman di kemudian hari.
Tiga hari kemudian,
kedua alam
akan berunding untuk perdamaian
di aula.
Jie Chuan, luar biasa!
Kita akan hidup damai.
Sudah diputuskan!
Kita tidak perlu bertarung lagi.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Luka-lukaku belum sembuh sepenuhnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Ingatanku baru saja kembali,
Jadi, saya harus kembali beristirahat.
Setelah perdamaian terjamin,
akan ada
Tidak ada lagi kubu yang memecah belah kita.
Apakah tawaran perdamaian Anda?
Diucapkan dari hati?
Tentu saja.
Aku tidak akan berbohong
atau menyembunyikan apa pun darimu.
Apa lagi?
Dengan baik...
Jangan lagi memanggilku bodoh,
Jangan lagi mengurungku,
dan jangan lagi memukul tuanku!
Menguasai?
Masih teringat Hong Zhua?
Daftar yang cukup panjang.
Mau membatalkan?
Kamu harus menepati janji.
Apa?
Bagus.
Aku akan menepati janjiku.
(JiLi,)
(perangkap apa pun yang dipasang Feng Tian,)
(Aku akan melindungimu.)
Jie Chuan,
Apakah kamu benar-benar telah memutuskan untuk hidup damai?
Mungkinkah kata-kata para abadi
dipercaya?
Aku percaya pada mereka.
Kamu hanya perlu percaya pada Ji Li.
Apakah kamu sudah lupa?
Para makhluk abadi dulunya memburu saya.
Mereka bahkan tidak akan mengampuni seorang blasteran,
apalagi setan yang mereka anggap sebagai kekotoran.
Kedamaian ini
adalah umpan Feng Tian
dan Ji Li.
Urusan saya
Bukan urusanmu untuk ikut campur.
Ini menyangkut seluruh klan.
Bagaimana mungkin aku membiarkan perasaan pribadimu mengendalikanmu?
Yang Mulia,
Apakah kamu jatuh cinta padanya?
Cukup.
Keluar.
Tunggu.
Ambil ini.
Tentara akan siaga.
Aku berjanji pada Ji Li,
jadi aku tidak akan menyerang para abadi,
Namun, kewaspadaan terhadap pengkhianatan
tetap diperlukan.
Jika Feng Tian
pemogokan selama perundingan,
Kita harus siap.
Ya.
Siapa yang membuatmu marah hari ini?
Feng Tian
menawarkan perdamaian,
dan saudaraku setuju!
Jebakan kecantikan Feng Tian berhasil:
Seekor binatang abadi memiliki Jie Chuan
linglung dan tanpa arah.
Jika perdamaian telah terjamin,
Impianmu tentang persatuan akan berakhir.
Betapa konyolnya sumpah itu
Kamu dan Jie Chuan pernah bersumpah!
Hentikan penyebaran perpecahan.
Jangan terburu-buru.
Saya punya rencana.
Auraku yang melahap jiwa dapat menggerakkan
benang-benang cinta.
Jika Jie Chuan benar-benar mencintai sang abadi,
Dia akan pingsan selama tiga hari.
Tiga hari sudah cukup.
agar kamu bisa melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Namun klan kami
masih kekurangan kekuatan untuk berperang.
Kalau begitu, izinkan saya membantu Anda.
Begitu perang dimulai,
auraku akan menelan
kekuatan abadi.
Jangan khawatir.
Itu hanya membahayakan makhluk abadi,
bukan setan.
Ini...
Mengapa?
Masalah ini sangat serius.
Mengapa tidak menunggu?
sampai Sang Penguasa bangun?
Para dewa abadi
pasti telah menyihirnya,
Jadi, sang Raja masih tertidur.
Kesempatan itu tidak menunggu siapa pun.
Petisi itu sudah kami terima.
Berhentilah ragu-ragu.
Atas perintah Raja/Ratu:
hari perundingan perdamaian
Inilah hari kita menyerang para abadi!
Bunuh! Bunuh!
Bunuh! Bunuh! Bunuh!
♪Kepulan asap tipis bertebaran
di sungai♪
♪Melodi dan anggur memudar,
diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Cahaya kesepian dan bayangan pedang
mengayunkan dedaunan yang berguguran♪
♪Tertawa atas kenekatanku
dalam hidup ini♪
♪Kau datang kepadaku dalam segala hal♪
♪Memenuhi mimpiku
dengan cinta dan benci yang kusut♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪Di ujung dunia
tempat lentera memudar♪
♪Melalui debu fana,
waktu mengalir dengan cobaan-cobaannya♪
♪Suka dan duka meringankan kesedihan♪
♪Saat senja, kelopak bunga berguguran
sementara salju musim dingin membawa cahaya bintang♪
♪Melintasi rentang kehidupan yang tak berujung,
balada itu tetap abadi♪